---
title: "ごめんねとありがとうと大好き『蔵盛妃那乃』"
date: 2026.04.09 11:11
member: 蔵盛妃那乃
group: 日向坂46
---

各位安好🍵


我是来自大阪府的20岁，蔵盛妃那乃🪭
请多关照


这次是一篇认真的博客！！


虽然不善言辞，但如果能读到最后我会很开心的🙇🏻‍♀️


那么，正文开始


☁︎.*･ﾟ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ﾟ･*.︎︎☁︎︎︎︎



就像前几天的日向诞祭上发表了17th Single的阵型一样，
这一次，我将作为ひなた坂46的一员进行活动。

请大家多多关照！


┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈


发表的时候，老实说我心里想的是“果然是这样啊”


也正因为那个理由在我心中非常明确
所以接受的心情反而更强烈，
在那个场合果然也没有流下眼泪。



周围是充满了各种情绪的成员们，
而我则在听她们倾诉，或是安慰她们。




明明是同样的立场
明明也应该有复杂的心情
“我到底在做什么啊”，不禁对自己有些无语。



或许也是因为我原本就不是那种会向别人示弱的性格吧


┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈




在之前的日向诞祭上进行了阵型发表，
我在后台的屏幕上看着发表的情况和表演。



明明应该是一直微笑着观看的，
回过神来却已是泪流满面。


选拔成员的表演和舞台效果真的非常棒，
非常帅气，让我为之折服，
也直接听到了各位太阳公公们的声援！！！



“真的好厉害啊”，我发自内心地这么想。𓈒𓂂◌



看着同期们被选上、不断前进的身影，
明明应该是真心为她们高兴的



但同时，又感觉自己非常渺小，
很没出息。



我不禁会想，和我一起度过这场Live的粉丝们，现在是以怎样的心情在看着呢？


内心深处一片漆黑、阴云密布



是不是让大家失望了呢
大家推我会觉得开心吗，
我甚至想到了这些。


虽然我不擅长将自己的心情用语言表达出来


但我想我一定是很不甘心的。



但是，要说出“不甘心”这个词，我觉得自己还远远不够格。


┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈


至今为止
也曾有过不知道接下来该怎么办、无法好好用言语表达，
内心感到痛苦的日子。



但就在那时

有一个像明亮光芒一样向我伸出援手的存在。



大家在咪咕力或来信中对我说的话，
真的都非常温柔、温暖。


在感觉有些累了的日子里，
一回到家就立刻瘫坐在玄关，
然后就那样一直读着大家的来信。



睡不着的时候读一读，从中获得力量
真的给了我很多支持。


对于不习惯被夸奖的我来说，温柔的话语总是能直击我心




但正因如此，
在咪咕力、Live和来信中看到的那些笑容，会不会有一天就再也看不到了呢，有时会感到害怕

说实话，我害怕失去你。



但是呢


也有许许多多的人向我传达着“会一直支持你的哦”“为你应援哦”“一起加油吧”这样的心意


这在现在对我来说是巨大的力量
让我每天都想着要加油！！
想要让大家开心！！怀着这样的心情愉快地进行着活动哦



真的呢，一直都很开心

为了Live而进行的练习，
在手机博文里发一些奇怪的东西，
像这样写博客，
和大家聊很多很多天！

当然也有烦恼的时候啦，笑
比如综艺什么的( ˊᵕˋ ;)


┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈


从初次站上横滨体育场、哭泣的那天起，已经过去一年了
蔵盛妃那乃，有没有一点点成长呢？




虽然有巨大的壁垒



但首先，我想把自身存在的问题一个一个解决掉，
我觉得自己必须做出更大的改变。



能在这个地方活动，也真的不是理所当然的。



为了不留下遗憾，我想珍惜地走好每一步！！




在16单的这段时间，
是我感觉自己有所成长的一段时光。




正因如此，我不想浪费这份经验，
在这次单曲的活动期间，我也会全力以赴地努力！





再一次
一直支持着我的各位，
各位工作人员、各位成员，
真的非常感谢。




如果没有大家，
我想现在的我一定无法如此积极地向前看。




今后，为了能让大家切实地看到我一点点成长的样子，我会继续努力的！！💪🏻



然后，对于即将开始的ひなた坂46 Live，
我们成员们也会同心协力，
希望能创造出最棒的演出！！！



特设网站
https://www.hinatazaka46.com/17thSG_hiraganalive/



如果大家能守护着我们，我会很开心的⸜🌷︎⸝‍




17th Single也一起创造美好的回忆吧！！




我要不顾一切地努力啦！！！


┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

17th Single的Meet＆Greet通知！！


🪭日程🪭
2026年5月31日（周日）
2026年6月7日（周日）
2026年7月5日（周日）
2026年7月19日（周日）
2026年8月8日（周六）
2026年8月9日（周日）



🪭第1次应募🪭
4月9日（周四）14：00 截止

到今天14点为止！！！马上就要到啦〜

forTUNE music

我超喜欢聊天
喜欢到可以一个人说上1个小时！

我也会读大家的来信，会珍惜每一个人的(˶'ᵕ'˶ )‪︎

我会笑得很多，也会开很多玩笑
会唱很多歌，也会跳很多舞！


请一定要来和我共度美好的时光哦꒰՞｀o̴̶̷ ⩊o̴̶̷´՞꒱✨

等着你哦

☁︎.*･ﾟ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ﾟ･*.︎︎☁︎︎︎︎


这次就到这里


感谢您读到最后！


那么，祝您安好🪭

#蔵盛妃那乃日记



手机博文也请多关照哦

#蔵盛妃那乃一笔


官方Instagram、TikTok、X也请大家多多关注！！

TikTok的最新视频是大田哦！！




今日的Music🎧𓈒𓏸
━━━━━━━━━━━━━━━
我，是偶像宣言
CHiCO with HoneyWorks桑
▶︎•၊၊||၊|။  ◁　❚❚　▷   ↻
━━━━━━━━━━━━━━━

不想留下遗憾！

最喜欢你了！！！